Repository: rhino-linux/rhino-pkg
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: No input given!
ko: 주어진 입력 값이 없습니다!

source: Searching Pacstall…
ko: Pacstall 검색 중...
zh_cn: 正在检索Pacstall…

source: Searching apt…
ko: APT 검색 중...

source: Searching flatpak…
ko: Flatpak 검색 중...

source: Searching snap…
ko: Snap 검색 중...

source: No packages found matching '$*'!
ko: '$*'와 일치하는 패키지를 찾을 수 없습니다!

source: Found packages matching '${BPurple}$*${NC}':
ko: '${BPurple}$*${NC}'와 일치하는 패키지를 찾았습니다:

source: Select which package to install
ko: 설치할 패키지를 선택해주세요.

source: '$entered_input' is not a valid number
ko: '$entered_input'은 유효한 번호가 아닙니다.

source: Selecting '${BPurple}${pkgs[$entered_input]}${NC}' from package manager '${BPurple}${pkgrepo[$entered_input]}${NC}'
ko: 패키지 관리자 '${BPurple}${pkgrepo[$entered_input]}${NC}'에서 Selecting '${BPurple}${pkgs[$entered_input]}${NC}'를 선택했습니다.

source: Invalid repository name!
ko: 저장소 이름이 잘못되었습니다!

source: No packages found matching '{rest}'!
zh_cn: 未找到匹配 '{rest}' 的软件包！

source: Select which packages to install
zh_cn: 选择要安装的软件包

source: Selecting '{pkg}' from package manager '{provider}'
zh_cn: 从软件包管理器 '{provider}' 中选择 '{pkg}'

source: Are you sure? ({y}/{n})
zh_cn: 是否确定？ ({y}/{n})

source: Select which package to remove
zh_cn: 选择要移除的软件包

source: Are you sure you want to update all packages? ({y}/{n})
zh_cn: 确定更新全部软件包？ ({y}/{n})

source: Searching APT…
zh_cn: 正在检索APT…

source: Searching Flatpak…
zh_cn: 正在检索Flatpak…

source: Searching Snap…
zh_cn: 正在检索Snap…
